Добрый день, дорогие друзья.
Сегодня в рамках проекта «Контроль теней» мы поговорим
с шаманом Паулино из Мексики.
Добрый день, Паулино.
Добрый день, Ольга.
Очень приятно быть сегодня с вами и приветствовать
всех наших слушателей.
Паулино, расскажите, пожалуйста,
почему вы приняли решение посвятить себя этой сфере,
сфере шаманизма, и тому, чем вы сейчас занимаетесь.
Что привело вас в эту сферу, почему вы приняли это решение?
В шаманском мировоззрении мы называем это решение
внутренним зовом.
Я был призван, как призывается священник иезуит или католик
или кто-либо другой, кто собирается посвятить себя
духовности и служению Богу.
Я был призван служить Богу и был призван готовиться
к этому.
В моем случае этот призыв — это зов моих предков,
так как я принадлежу знаку зодиака Рак.
Я родился с солнцем в четвертом доме, который является
домом предков, а согласно положению моих звезд, моей
традиции и календарю Майя, люди, рожденные в этот день,
являются пусковым механизмом, проводниками в другие миры
или шаманами.
Хотя существуют разные виды традиций и разные
виды шаманизма, я посвятил себя изучению всего шаманизма
в мире.
И я путешествовал по всему миру, чтобы познакомиться
с другими шаманами, другими культурами и обменяться
различными мировоззрениями, приходя к разным точкам
зрения.
Я также изучал шаманизм с точки зрения психологии.
Я гештальт, психотерапевт, исследую поступам учителя
по имени Клаудио Наранхо, который относит шаманизм
к гуманистическим и психологическим течениям.
У меня также есть докторская степень в области духовных
наук университета и куменических священников в Колумбии,
который возглавляет Монсеньор Андрес Тирадо.
Это школа, где мы обучаемся, чтобы стать вселенскими
и куменическими священниками, чтобы лучше выполнять
наши ритуалы и нашу работу.
Можете объяснить, как вы поняли, что это был зов,
и что вы должны посвятить себя этой сфере?
Моя мать была очень духовным человеком.
С самого моего рождения она брала меня с собой
в духовные места.
Там проводились разного рода встречи медиумов,
чтобы поговорить с духами.
И с самого детства я нахожусь в этом мире.
Моя бабушка была шаманкой, и я постоянно помогал ей.
Она работала со своими пациентами и давала мне
20 центов за помощь, так что я делал свою работу замечательно.
Я с детства помогал бабушке убираться, делать работу,
и все это было очень весело.
На самом деле я продолжаю получать удовольствие от
своей работы, и мне нравится то, что я делаю.
Это очень важно, чтобы люди знали, что недостаточно
просто родиться в духовной семье шаманов, потому что
это была часть их религии, часть их воспитания, часть
мировоззрения в моих общинах или общинах коренных народов
Латинской Америки.
Это зависит от того, каким традициям следует каждая
община.
И у нас есть разные ритуалы посвящения, так же, как
и в католической церкви, крещение, конфирмация,
а затем свадьба.
Те же ритуалы, но в другой форме.
Когда вы выходите из детского возраста и становитесь
подростком, вы проходите ритуал, и в конце периода
подросткового возраста, когда вы входите во взрослую
жизнь, вы проходите еще один ритуал, но это уже
другое испытание, и община все время ведет вас по нашему
пути.
Я с самого рождения знаю свою жизненную миссию и
свой путь.
Чтобы меня поняли на Западе, моя жизненная миссия находится
в знаке рыб в 12 доме, что означает духовность и прошлые
жизни.
Я посвящаю себя почитанию предков, заботе об их традициях.
Хорошо.
Спасибо.
А вы можете рассказать, что просят люди, когда они
приходят к вам, что они хотят?
Я подхожу к своей работе из более научной точки
зрения, из духовной.
Ко мне обращаются разные люди.
Есть те, кто обращаются, потому что кто-то причинил
им какой-то вред, или они думают, что на них воздействовали
колдовство, что кто-то наложил на них какое-то
заклинание, и это влияет на какую-то сферу их жизни.
Это может быть в любви, во взаимоотношениях между
партнерами.
Это может быть из-за их неудачи в связи с потерей
работы или из-за более серьезных вопросов.
Когда у людей уже есть какие-то психосоматические заболевания
или какая-то психическая болезнь, то они не знают
об этом.
Например, они сильно путают симптомы околдованного
человека с депрессивным.
Или симптомы шизофрении могут быть сильно перепутаны
с каким-то демоническим овладением.
Поэтому моя работа заключается в том, чтобы рассказать,
где тут научная сторона, а где эзотерика, и насколько
мы, как психологи, можем вмешаться.
А когда психолог больше ничего не может сделать,
то тогда за работу берется шаман.
У шамана есть сила и власть, чтобы сделать много вещей,
которые не разрешены врачам или медикам, или психологам.
Шаман может совершать другие виды ритуалов, которые
столь же эффективны, как и любое медицинское лечение.
Очень интересно, а как Вы можете знать, что у человека,
например, шизофрения, или он одержим демонами?
Как это можно понять?
Во-первых, человек, который сегодня находится под атакой,
одержим демоном, имеет определенные характеристики,
описание которых есть у нас в руководстве, которое
называется DSM-7.
Существует расстройство личности, при котором люди
могут проявлять эти симптомы.
Разница в том, что эти симптомы необъяснимы.
Когда у 10-летней девочки есть сила, чтобы не быть
контролируемой или не подчиняться шести людям,
это называется самсонизм.
И сила действительно невероятная.
Когда этот человек ни с того, ни с сего начинает
говорить на другом языке, которого он не знает.
Например, я беседовал с 10-летней девочкой, которая
говорила со мной на идеальном итальянском языке, хотя
она не знает итальянского, и вдруг она начинает говорить
со мной на другом языке.
Поэтому я говорю, что нет рационального и научного
объяснения этому факту.
Мы сталкиваемся с паранормальным явлением, чем-то, что выходит
за рамки науки.
И это моя область работы.
Очень интересно.
А как вы думаете, может быть это тоже связано с
нашими прошлыми жизнями?
Как вы считаете?
Хорошо, я провел исследования, которые показали, что это
связано не с демонической одержимостью в прошлых
жизнях, а с сексуальным насилием над детьми в этой
жизни.
Часто этот акт насилия совершал отец или дядя
или брат, и они не могут принять его.
Тот гнев и ненависть, которые они проявляют против отца
— отец — это Бог, они злятся на Бога, потому что представитель
Бога, а для них это отец перед ними, каким-то образом
подвергал их сексуальному насилию или причинял им
какой-либо вред.
Они не прощают этого.
Они сохраняют это.
Они очень обижены.
И в подростковом возрасте они могут иметь своего
рода нервный срыв, а затем впасть в состояние овладения
демонами, что является захватывающей сенсацией
для огласки в средствах массовой информации и на
телевидении, которые показывают такого человека.
Но мы видим больного человека.
Мы должны осознавать, что это реальные люди, которые
подверглись жестокому обращению и страдают.
И то, чего они хотят, и что им нужно — это любовь и
понимание, а не отторжение и не страх.
Потому что в вашей стране, и в моей стране, и во всём
мире этот тип людей, которые находятся в таких ситуациях,
единственное, что они вызывают — это болезненное любопытство,
любознательность людей, но неискреннее и бескорыстное
желание помочь жертвам такого жестокого обращения.
Тогда можно сказать, что эти демонические проявления
могут проявиться, только если человек не может обуздать
свой гнев, когда человек находится в негативных эмоциях
или, например, стал жертвой чего-то.
Когда он открывает, скажем, двери внутри себя для чего-то
негативного, для какого-то негатива, тогда эти вещи
могут произойти, да?
Это всегда приходит в вашу жизнь, потому что вы его
зовёте.
Оно входит по приглашению, то есть ты приглашаешь
эти энергии.
Я не люблю называть их демонами, потому что это
архаичное понятие католической религии, и католическая
религия создала эту болезнь.
А как же тогда насчёт людей, которые не являются католиками,
однако также проявляют эти симптомы?
Я путешествовал по всему миру, в России, в Китае,
в Израиле, я видел такие ситуации у людей, которые
не представляют или не исповедуют католическую
религию.
Это не уникально для какой-то одной религии, должен тебе
сказать, не так ли?
Это очень важно.
Эта ситуация касается энергий, и я управляю ими
как энергиями.
Когда ты зовёшь эти энергии в свою жизнь, потому что
ты злишься, тебе грустно, ты что-то потерял, ты очень
уязвим, и тогда мысленно ты делаешь так называемый
ритуал и просишь тьму или эти энергии помочь тебе.
Эти энергии проявляются и присутствуют в вашей жизни
по-разному.
Получается, что те молодые люди, которые находятся
в гневе, уязвимости, потере, печали или потому что они
расстались с партнёром, стремятся заключить договор
или ищут помощи у этих демонических фигур с демонической нравственностью
или тёмными и негативными энергиями, которые приглашают
войти в их жизнь тем же способом, как и эти подростки.
Они также, и я повторяю это снова, злятся на родителей,
злятся на отцов, а от матерей не получают ни помощи, ни
достаточной любви, поэтому они ищут духовного отца.
Но они не ищут Бога, они ищут демона, потому что
то, чего они хотят, это материальные вещи.
Хочу сказать, что демон не Санта Клаус, не Святой
Николай и не тот, кто подарит вам что-нибудь, он всегда
взымает плату и берёт очень дорого.
Цена, которую люди в конечном итоге платят за то, что
он им даёт, это очень высокая цена.
А что это за цена?
Можете ли вы поделиться?
Для людей.
Конечно.
Для всех могу сказать, что есть люди, которые заключают
договоры с сущностями тьмы или с божествами тьмы.
Это также происходит в Индии и в других странах
с божествами, которые не являются демонами, но это
божества, которых люди используют для получения материальных
благ.
В конце концов, это божества-архетипы, не так ли?
Например, здесь в Мексике поклоняются Санта Муэрте.
Образ Санта Муэрте — это то, что очень распространено
в Мексике.
Санта Муэрте — это смерть, трансформация всего, что
находится в состоянии застоя и должно быть восстановлено.
Тогда люди идут и обещают святой девочке, говоря
ей, если ты заставишь моего парня поговорить со мной
по телефону, я подарю тебе шоколад.
Но если человек не выполняет обещания, говорят, что сущность
не забывает об этом и может взимать плату с вас, вашей
собственной жизнью.
Итак, самая высокая цена — это когда они забирают
жизнь, жизнь человека, да?
Да, потому что всё в жизни можно решить, кроме смерти,
не так ли?
Хотя смерть, как мы знаем, это всего лишь ещё один
шаг в этом эволюционном процессе.
Я лично верю в реинкарнацию и прошлые жизни, и это то,
что я делаю с научной точки зрения.
Я занимаюсь терапией, которая называется терапией семейных
созвездий.
Также мы проводим возвращения в прошлые жизни, и мы столкнулись
с очень интересными моментами из прошлых жизней людей.
Это часть научного исследования, которым я занимаюсь.
Тогда давайте сделаем небольшие выводы.
Итак, человек открывает двери в себе для этих энергий,
как вы говорите, да?
Всегда ли человек понимает, что он зовёт эти трети силы
или нет?
Это зависит от возраста.
Есть люди, которые специально проводят ритуалы, чтобы
заключить такие сделки, но некоторым эти контракты
не приносят результата.
Но, как правило, и я хочу чётко и ясно сказать вам
и всем людям в мире, это люди ранимые и уязвимые,
которым в какой-то момент жизни причинили боль, и
они обижены и хотят отомстить.
Это и есть чёрная магия.
Смысл её заключается в том, чтобы причинить вред другому
человеку, чтобы другой человек страдал за то, что он сделал
со мной.
И это очень распространено.
В Восточной Европе очень много чёрной магии.
Я знаю это, потому что я был в этих местах и встретил
там несколько польских чёрных магов, украинских,
разных национальностей, и для них это очень хороший
бизнес, потому что люди говорят, послушай, я хочу,
чтобы это произошло, и мне всё равно, что ты будешь
делать, я плачу тебе определённую сумму денег, чтобы этот
человек искал встречи со мной.
И тогда маг делает то, что должен, но тем, кто заплатит
за последствия этого действия, будет не маг, а сам заказчик.
Маг всего лишь посредник, он говорит, смотри, я уже
привёл к тебе того, кто хочет этого, я собираюсь
передать его тебе, вот его жизнь, вперёд, забери её,
забери его жизнь.
Чем больше людей ты приведёшь к озлу, чем больше людей
приблизишь к демону, тем большей силой будешь обладать
как маг.
Есть также и мошенники, которые не имеют никаких
моральных принципов и обманывают других, обещая им поддельные
лекарства или чудодейственные зелия, которых не существует.
Часто люди сами провоцируют это, потому что ищут фантазии,
которые не существуют в реальности.
Они хотят найти волшебника из фильма про Гарри Поттера,
но это фильм, а не настоящая жизнь.
И Голливуд, телевидение, средства массовой информации
очень виноваты в этом, потому что они не уделяли серьёзного
внимания эзотерическим наукам.
Паулино, люди приходят к вам за помощью.
Можете ли вы объяснить процесс вашей работы?
Объясните, пожалуйста, как вы это делаете.
Я психолог, шаман, психотерапевт, астролог, и поэтому я, только
взглянув на человека, знаю, что с ним не так и с чем я
должен работать.
Я провожу диагностику.
Как только у человека есть диагноз, предположим, что у девушки депрессия,
потому что парень бросил ее, ушел с другой, и она говорит,
что его забрали колдовством и причинили ей боль, тогда я приступаю к психотерапевтическому
процессу или шаманскому ритуалу.
Я делаю шаманский ритуал для этого человека.
Ритуал будет зависеть от того, из-за чего человек страдает.
Если человек нуждается в силе, например, то я могу
привезти его на гору, в холм, могу взять его в лес, сделать
круг и оставить его там на три дня, чтобы человек
не ел, не спал и бодрствовал.
Поймите, вы должны позаботиться о себе, чтобы воссоединиться
со своими инстинктами, воссоединиться со своей
сущностью, со своим истинным существом, и этот человек
может понять, что у него есть силы, чтобы двигаться
вперед и что ему больше никто не нужен.
Три дня, мне кажется, это много.
Когда человек остаётся без воды, без пищи, как он
может тогда?
Мне это не кажется долгим, и я это применяю.
У нас есть проблема в современном мире, это проблема современной
жизни, так думают люди.
Они думают или верят, что у нас нет времени.
Да, у нас есть время, когда речь идёт о себе, нам нужно
всё время.
Во Второй мировой войне у нас было время, и когда
человечество пережило большие катастрофы, у нас
было время, и теперь, когда мы переживаем эту пандемию,
у нас есть время, чтобы исцелиться.
Поэтому три дня, они кажутся мне долгими, это три минуты
твоей жизни, три минуты из ста лет жизни, на которые
я прошу вас остановиться, и сделать остановку на своём
пути, чтобы понять, что вы психически больны, что
ваша душа должна духовно исцелиться.
Тогда это очень короткий период, потому что если
вы этого не сделаете, вы можете провести год в психиатрической
клинике, вы можете провести годы в больнице за попытку
самоубийства, вы можете годами жить с некоторыми
невротическими или психическими заболеваниями, которые
вы сами вызываете ложным убеждением, ограничивающим
убеждением, потому что кто-то сказал вам, что вы прокляты,
и это остаётся в вашем подсознании и не заживает, пока вы не
потратите время на себя, пока вы не дадите себе время,
чтобы отдохнуть и двигаться вперёд.
Я не живу ни вашим временем, ни временем современной
жизни.
Для меня время — это время природы, а растению для
роста.
Нужно время.
Люди относятся друг к другу так, словно они роботы или
вещи, и кто-то контролирует их, и то, что вы всегда слышите
«у меня нет времени» — это ложь.
Если у вас что-то осталось, это время, чтобы исцелиться.
Я никогда не посещала шаманов, никогда не посещала людей,
которые имеют дело с магией, и я ничего не знаю об этом
процессе.
Можете ли вы описать, как это делаете, пожалуйста.
Да, хорошо, я могу описать это, но должен тебе кое-что
объяснить.
Я эзотерический человек, моя традиция шаманская.
Шаманы не раскладывают карты, я как психолог.
Я должен рассказать вам о новом определении, что
такое шаман.
Первоначально шаманы не выходили из общин и жили
исключительно, изолированно и только в своей деревне,
со своей общиной.
Теперь мы, шаманы, выросли.
Есть коренные, то есть изначальные, встречающиеся очень редко.
Люди из разных общин, которые теперь уже имеют степень
бакалавра — доктора, инженера, врача, но это их приобретенное
профессиональное звание, а изначально они — шаманы.
Так что теперь многие из нас изучили другие вещи.
Я изучал психологию, семейные созвездия, таро и астрологию,
потому что мы, шаманы, всегда смотрели на небо и звезды.
Поэтому, когда человек приходит ко мне, я спрашиваю
дату его рождения, место его рождения и время, чтобы
я мог смотреть на его звезды.
Сейчас вы также упомянули, что шаманы изучают некоторые
профессии, что-то из науки и тому подобное.
Но в чём разница между шаманом и другой профессией?
Шаман по происхождению — изначальный шаман.
О чём это?
Традиционные шаманы — это те люди, которые не выходят
из общины, которые говорят только на своём родном языке
и являются хранителями традиций.
Они всю свою жизнь в одиночестве.
Их жизнь состоит только в том, чтобы жить, чтобы
заботиться о традициях и не допускать никого, кто
не входит внутрь общины.
Или он учит только людей, которые имеют принадлежность
к общине, по кровному происхождению.
Но есть новая эра, шаманизм новой эры, в которой шаманы
— это люди, которые пришли из общины.
Хотя у нас есть новые знания и новые науки, а также учёные,
но мы остаёмся верными нашим традициям.
Но мы больше не живём в сообществе.
Мы уже в мире, мы уже в интернете, мы уже в других местах.
Именно в этом разница между новым и традиционным шаманизмом,
который заботится и защищает сообщество.
Вы можете найти шамана только в том случае, если
вы отправитесь в эту общину, в Сьерра, и находитесь
с ними.
И другие шаманы тайты, которые приезжают из Перу, которые
приезжают из разных частей мира, отовсюду, потому что
у нас есть миссия — донести послание всему миру.
Моё имя как шамана — это Иберика Ник Ями, что означает
«Орёл, который несёт послание», и моя миссия в этой жизни
— путешествовать по всему миру, неся знания и сообщения
от моих предков — дедушки Хиккури, бабушки Аяхуаски,
деда Сапита, от Пьёта, от Сан-Педро, от священных
растений, от традиции природы и от всех наших мексиканских
традиций.
У нас в Мексике есть корни майя, есть корни ацтеков,
и есть более 60-66 коренных народов в нашей стране.
В Мексике есть поселение под названием Сан-Андрес-Комьята,
которое является землёй шаманов, где 5000 шаманов
живут общиной.
Очень интересно, а о чём это послание, которое вы,
путешествуя, должны передать всему человечеству?
Послание, которое я должен донести до всех, — это
послание смирения.
Под смирение мы понимаем то, что всё, что у нас есть
в этом мире, подарено, что Бог создал его для нас,
и единственная миссия, с которой мы приходим в
этот мир — быть счастливыми и наслаждаться.
Всё дано, всё подарено.
Единственное, что нам нужно сделать и к чему прийти,
это быть счастливыми.
Мы живём в системе, которую нужно менять, где нам нужно
думать от общим благи всего сообщества, потому что
мы все едины.
Мы все едины, и то, что происходит с кем-то в России, влияет
на меня, а то, что происходит с кем-то в Мексике, влияет
на всех.
И мы должны осознавать, что мы — одно человечество,
что мы должны пробудиться и увидеть, каковы наши истинные
истоки, вернуться.
Мы возвращаемся домой, к нашему истоку, к естественной
жизни, здоровому образу жизни, правильному питанию,
экологически чистым вещам, к заботе о нашей еде, заботе
об окружающей среде, больше не вредя земле.
Нужно помочь морю, восстановить его, нужно восстановить
нашу природную среду.
Это и есть то послание, которое я могу передать.
А также правда в том, что ты — Бог, я — Бог, и мы все
боги, проживающие свой опыт в этом человеческом
теле.
Хорошо.
Шаманы совершают магические обряды, не так ли?
Видишь ли, шаманы практикуют ритуалы, священники, жрецы
практикуют ритуалы.
Думаю, я должен кое-что пояснить.
Шаман — это священник, жрец.
В моей общине это авторитетная фигура, которая может устроить
свадьбу, и иногда мы можем быть судьями, чтобы разрешить
конфликты между двумя людьми.
Так что в моей общине шаман — это должность, которая
дана общиной для того, чтобы что-то осуществлять.
Есть разные шаманы, которые занимают разные должности
в качестве судей, священников, жрецов, или выполняют другую
работу.
Напомню, что слово «шаман» означает мудрец, лекарь,
он не колдун, это не маг.
Нет, шаман — это другое.
Это человек мудрости, который заботится о своих традициях
и заботится о других.
Ты тогда являешься шаманом.
В процессе общения с людьми, когда вы выполняете свою
работу, вы чувствуете, что кто-то из невидимого мира
помогает вам.
Как это происходит?
Пока я разговариваю с тобой, я слышу голос, который говорит
мне, что сказать тебе.
Пока я с тобой разговариваю, мне рассказывают о тебе,
о твоей семье.
Пока я смотрю на тебя, я вижу кое-что о твоей бабушке.
Пока я говорю с тобой, я получаю инструкции о том
сообщении, которое я должен сказать тебе.
Это все время происходит во мне.
И это настолько сильно.
Здесь я хочу кое-что прояснить.
У всех нас есть экстрасенсорные способности.
У всех нас есть дар.
У всех нас есть способность видеть вещи и сны.
У всех нас есть способность чувствовать что-то.
Но есть одаренные люди, и этих людей мало в мире.
Я участвовал в нескольких проектах, чтобы научно
продемонстрировать этот дар, который является интуицией.
Мой дар — это интуиция, которая есть и у тебя.
Так в чем разница?
В том, что у меня она очень развита.
Я считаюсь одаренным или человеком с особыми способностями.
Как я понимаю, человек может принять другое решение.
То есть, если карты предвидят и показывают одно, но человек
решает принять другое, то этого не произойдет в будущем.
А вы как считаете?
Я считаю, что карты и астрология оказывают влияние.
Существуют универсальные духовные законы для всех.
Эти духовные законы были описаны уже более пяти тысяч лет назад.
Кибален.
И этот закон гласит, что нет ничего выше Бога.
Влияние планет — это всего лишь влияние, но отношение
людей — вот то, что определяет их будущее.
Фактически будущее мы создаем прямо сейчас.
Паулино, вы чувствуете, что у вас есть связь с невидимым миром?
Может быть, с невидимыми существами, которых мы
не можем видеть глазами, но мы можем их воспринимать, чувствовать?
Или, если можно так сказать, возможно, они могут как-то помочь?
У меня есть связь не с невидимыми и неизвестными существами.
У меня есть связь с моими предками.
У меня есть связь с моими бабушками и дедушками, с моей бабушкой.
Я общаюсь с моим дедом и прапрадедом.
Я прошу совета и помощи у бабушек и дедушек из моей семьи.
По моей линии шаманов, по мужской линии до седьмого колена
и по женской линии до седьмого колена.
Я прошу совета, прошу благословения.
И я не говорю, с кем попало.
Я говорю со своими предками, я говорю с великими жрецами майя, с великими жрецами ацтеков,
кетцалькоатлем, пернатым змеем. Я говорю с Богом, как если бы я был Бог.
Вы молитесь Богу, а я говорю с ним. Я не разговариваю ни со странными существами, ни с гоблинами,
ни с кем, кто бы то ни был из могил. Нет, я серьёзно и профессионально говорю о Боге.
И как вы это воспринимаете? Как вы можете понять, что в этот момент вы говорите именно с Богом
или именно с вашими предками? Как вы можете это описать?
Ну вот, как я с тобой разговариваю, так я это делаю и с ними.
Я имею в виду, что это естественно. Это как дышать, как видеть.
Вот почему это и называется даром. Я не знаю, как насчёт одарённости в том, что я делаю,
но для меня это делать естественно. Я не спрашиваю людей, как мне нужно что-то сделать.
Я просто дышу. А потом эти голоса у меня в голове появляются, на уровне интуиции,
которые просят меня что-то сделать. Например, перед началом интервью,
что-то у меня в голове подсказало, что я использовал это. Не так ли?
Это красный коралл, и он является защитой, и это, чтобы любить вас.
Я и сам не знаю, но мне сказали, возьми браслет и надень его,
потому что это защита, которая тебе понадобится для этого интервью.
И так я просто слушаю, находясь в потоке, доверяя своей интуиции, своим догадкам и голосам в моей голове.
Они доминируют над плохими. У меня нет негативных голосов.
Все голоса, которые присутствуют, призваны помочь мне.
Я делаю все эти ритуалы защиты и доверяю им.
Я просто делаю магию, просто молюсь своим предкам, и я просто благодарю их.
Я просто прошу их помочь мне сделать мою работу и привести меня на то место, которое они выберут.
Вы сказали, что вам помогают ваши предки.
Вы слышите голоса у себя в голове, вы даже видите образы и тому подобное.
Вам советуют надеть коралл, коралловый браслет, чтобы защитить себя.
И тогда возникает вопрос, что может защитить человека?
Могут ли его защитить какие-либо амулеты или что-то еще, что может помочь защитить человека?
Я работаю с природой, то есть я работаю с энергией природы и с природными камнями.
Смотри, я приведу тебе пример.
Этот камень называется пирит.
Он исцеляет того, кто занимается целительством.
Все целители должны использовать этот камень, чтобы он поглощал негативные ситуации от других.
Этот вы сейчас узнаете, но не во всем мире его знают.
Это амбра.
Это янтарь из Средиземного и Черного морей.
Я использую его для процветания, богатства и удачи в защите, в качестве защиты.
А это нефрит.
И нефрит от моих предков.
Нас учили, что нефрит приносит богатство.
И оказывается, китайцы тоже используют нефрит.
Почему? Я не знаю.
Объясню это с научной точки зрения, чтобы было понятно.
Внутри нас существует нечто, что называют морфогенетическими полями информации.
И ученые обнаружили это.
Таким образом, существует единая сеть, с помощью которого растения и животные могут общаться, коммуницировать.
Мы тоже животные, но забываем об этом.
Затем было обнаружено, как эта информация поступает через морфогенетические поля информации.
Есть несколько ученых, которые провели современные исследования, касающиеся голографической природы мозга.
Также есть мексиканский ученый русского происхождения по имени Лимберг Цимплер,
который открыл теорию единых полей сознания.
Эти поля сознания научно говорят нам, как мы можем изменить реальность времени и пространства,
и как атом может взаимодействовать или перемещаться на огромные расстояния во Вселенной.
Я также изучаю теорию параллельных Вселенных.
Мы говорим о квантовой физике, а также о различных ситуациях, чтобы иметь возможность научно объяснить то, что происходит.
Могу сказать, что у меня есть связь с морфогенетическими полями информации.
И там я подключаюсь к этому интернету, где находятся файлы, архивы всех и каждого во Вселенной.
Оттуда я и беру нужную мне информацию.
Таким образом, с научной точки зрения, существует своего рода астральный интернет,
называемый морфогенетическими информационными полями, которые окружают Землю.
То, что Творец теряет, Чар-Дар, называется гносферой, начинается с Ге-гносфера.
Это духовное аурическое поле, которое окружает Землю и находится по всему миру.
Мне кажется очень интересным Ваш рассказ о том, что Вы извлекаете информацию из этого поля, которое окружает всё.
Можно ли тогда сказать, что наши предки, бабушки и дедушки, наши предшественники тоже принадлежат этому полю?
Откуда мы можем черпать информацию? Откуда поступает информация? Или как?
Что они связаны с этим полем? Или...
Да. Всё, что существует во Вселенной, вся информация находится внутри этого астрального интернета,
называемого морфогенетическими полями информации.
У тебя есть ДНК, а у меня есть другая ДНК.
Говорят, что только небольшая часть ДНК была изучена, а остальные части называют ДНК мусором.
У меня есть для Вас новости. Это не ДНК мусор.
Там находится информация о наших прошлых жизнях.
У меня есть теория на этот счёт.
Я думаю, что ты помнишь, что когда тебе снится прошлая жизнь,
то ты вспоминаешь или разворачиваешь информацию, которая находится в ДНК.
Ты приносишь эту информацию в какое-то место, и когда ты разблокировываешь эту информацию,
или когда ты говоришь, то твоя шишковидная железа находится в отвердевшем кальцинированном состоянии.
Но её можно очистить с помощью священного растения, какого-то эндогенного растения.
Под эндогенными растениями понимается, имеется в виду эндо, внутри, додогены, Бог, Бог внутри меня.
Когда вы впускаете в себя Бога, ваш мир и ваша жизнь полностью меняются.
Но мы работаем с союзниками.
Эти союзники — растения и животные.
Это природа, которую мы уважаем и заботимся о ней превыше всего.
Очень интересно. Какую роль играет наша шишковидная железа?
Ну, как известно многим людям, шишковидная железа называется третьим глазом,
находится в этой части нашего мозга и имеет форму маленького глаза.
Она активизируется в нашей жизни в двух случаях — в момент рождения и в момент смерти.
Эта железа производит вещество, называемое ДНТ, молекулой Бога.
Мы получаем доступ к этой молекуле с помощью священных растений, и мы активируем её.
Есть теория, которая гласит, что мы были заблокированы этим растением расой старших братьев.
Мы также верим в существование высших существ галактики.
Мы верим, шаманы в моей традиции, а также на севере Соединённых Штатов и в Северной Америке,
и говорим, что мы пришли со звёзд. Мы не с этой планеты.
Нас привезли сюда или каким-то образом изменили, чтобы мы могли здесь жить,
потому что был контакт и прочее.
Но часть модификации заключалась в том, чтобы заблокировать шишковидную железу,
которая является третьим глазом.
То, чего мы хотим, это чтобы всё человечество смогло разблокировать его.
Потому что если ты откроешь свой третий глаз, ты увидишь то же, что и я.
Я читала, что вы экзорцист, не так ли?
Итак, что представляет из себя экзорцизм?
Вы работаете с содержимыми людьми?
Как вы можете описать это и объяснить? Пожалуйста.
Ну, я психолог, как я уже говорил.
И ещё я шаман, который провёл исследование, чтобы получить степень магистра гештальт-психотерапии.
Я исследовал этот феномен экзорцизма и создал другой метод,
другое лечение, отличное от экзорцизма.
Это можно назвать не экзорцизмом, а, скажем так, освобождением.
Но в конце концов, это освобождение души человека.
Это исследование я отправил в Ватикан и презентовал его другу,
епископу Мануэлю Акуньо.
Он является епископом харизматической лютеранской церкви в Аргентине
и личным другом Папы Франциска Первого.
Через телевизионную программу Via History Channel,
они увидели мою работу и пригласили меня поехать в Аргентину,
чтобы войти в состав первой международной школы экзорцистов,
интеграл Эль Барио Помфико.
И это было признано.
Этот документ был подписан епископом Аргентины и признан католической церковью.
Он принес выводы этого конгресса в Ватикан и представил их Святому Престолу,
чтобы предложить модель лечения,
больше основанную на психотерапии, чем на вопросах просто молитвы,
чтобы исцелить человека.
И там, у католической церкви, также есть отделение психиатрической больницы
и ремесло для их собственных священников, чтобы они могли исцеляться.
Я там тоже работал и сделал несколько предложений.
Я работаю со многими людьми, священниками или религиозными людьми,
которые приходят ко мне с разными проблемами, и я помогаю им решить их.
А они уже сами принимают решение продолжать свою религиозную жизнь или оставить ее.
Во многих случаях они приняли решение оставить религиозную жизнь и вернуться в гражданский мир,
снова стать гражданскими,
потому что они больше не могут продолжать эту дисциплину, скажем так.
Итак, с точки зрения психологии, с точки зрения науки,
я участвую в этом проекте вместе с несколькими психиатрами
и принадлежу к этой школе экзорцистов.
Значит, если человек, скажем так, одержим демонами, то тогда…
Если человек одержим демоном,
то вы должны сначала исключить возможность психического расстройства.
Другими словами, человек сошел с ума, находится в безумии,
с провоцированным приемом какой-то пищи, например, хлеба.
В хлебе есть грибок, который может спровоцировать это,
когда у человека есть аллергия на что-то,
или что человек не получил какой-либо сильной травмы,
не был изнасилован, не злоупотреблял чем-либо.
Многие вещи должны быть исключены.
Как только мы исключим, что у человека нет
какого-либо психического или медицинского заболевания,
тогда мы переходим к духовной и психологической сферам.
Помните, что слово «психа» означает душа,
и психолог лечит душу людей, черт возьми.
То, что должны делать все психологи, это исцелять души людей.
Но во многих частях света больше боятся идти к психологам, чем к шаманам.
В Мексике люди предпочтут тысячу раз ходить к шаману, чем один раз к психологу.
Почему?
Потому что первое, что человек говорит себе,
«Нет, я не сумасшедший».
Но если вы предположите, что он болен,
потому что кто-то занимается колдовством,
тогда человек пойдет к психологу.
Но тогда возникает вопрос.
Значит, душа может болеть?
Конечно, душа не болеет, но она ломается, фрагментируется.
У нас есть церемония внутри нашего мировоззрения,
которую я делаю 31 октября.
Она называется «Восстановление потерянных фрагментов твоей души».
Я объясню это так.
Когда я был ребенком, мне было 4 года,
меня укусила собака.
В тот момент я сделал это, я испугался.
Или я еду на машине, и прямо перед тем, как врезаться, я делаю это.
Я пугаюсь.
И в этот момент ваша душа выходит из тела.
Мы говорим, что душа вышла из тела.
Многие люди сообщают, что они заглядывали в операционную
и сверху наблюдали, как оперирует их тело.
Потому что в момент травмы или аварии,
или огнестрельного ранения, или еще чего-то,
душа выходит из тела.
Позже, когда это травмирующее событие проходит,
душа возвращается к вам.
Но пока душа не с вами, вы несчастны,
вы плохо себя чувствуете.
Врачи называют это посттравматическим стрессом.
Когда человек, идущий на войну,
или идущий, проходящий какие-либо потрясения в жизни,
затем его отправляют к психологу,
чтобы тот исцелил его душу.
А мы, шаманы, вместо того, чтобы лечить его,
делаем ритуал, чтобы человек смог вернуть свою душу,
восстановить свою радость, свое счастье
и выйти из депрессии.
И вместо того, чтобы назначить ему годичный курс таблеток Прозак,
мы за трое суток или одну ночь
и выводим из этого состояния.
Восстанавливаем фрагменты его души с помощью ритуала,
в котором используем танцы, музыку,
копал, растения и помощь предков.
Помощь ваших предков.
Это когда они могут посоветовать вам,
какое лечение вы можете назначить этим людям,
чтобы они выздоровели.
Часто помощь предков заключается в том,
чтобы показать мне, где источник болезни
или травмы этого человека.
Иногда люди не помнят,
они не помнят, почему они такие.
И тогда я вижу и говорю им,
когда вам было пять лет,
вы были в таком-то месте.
Пришла собака и укусила вас.
Вспомнили об этом?
Или когда это случилось,
ваш дядя сказал вам что-то,
он спустил с ваш штаны.
Все люди помнят.
Я помогаю им вспомнить то,
что они должны исцелить.
Часто люди вспоминают все сами,
но иногда это даже ситуация
не из этой жизни,
а смерть из прошлой жизни.
Например, у меня было много проблем
с этим плечом,
пока я не узнал, что это плечо
было ранено в битве на Альтамаре
в прошлой жизни.
Сюда меня ударили мечом,
и эта рана продолжала болеть,
а я не понимал, почему,
пока не исцелил её.
Я проработал её в прошлой жизни
и исцелил её,
так что это та помощь,
которую я получаю.
Я хочу сказать кое-что всем,
кто нас сейчас смотрит.
Чтобы быть шаманом или лекарем,
психологом или психотерапевтом,
или помогать другим людям,
прежде всего нужно работать над собой.
Вы первый человек,
кто должен быть здоровым.
Если вы не здоровы,
вы не можете давать советы другим
и не можете проводить психотерапию.
И если у вас нет
университетского образования,
которое помогало бы заниматься этой работой,
не делайте этого,
потому что это нелегко,
и у вас может возникнуть много
юридических проблем,
а также духовных
и кармических проблем.
Да, я пять лет проработал
над моим личным процессом в пустыне.
Я был на церемониях.
Я пять лет провёл,
работая с подношениями.
Ходил в святые места,
чтобы вылечить его.
И я два года проходил лечение
в магистратуре,
гешталь психотерапии.
Работал психологом
в клиниках и психиатрических больницах.
У меня есть подтверждение,
значит, я профессионал,
который получил подготовку.
Психическое здоровье на первом месте,
но своё.
А затем вы уже можете
сопровождать других в этом процессе.
Есть также люди, которые внушают себе,
идя к ведьмам или колдунам,
что всё, что они делают,
это насылает на них болезни.
Однажды я познакомился с одной группой,
и один из колдунов сказал мне,
секрет в том, что я насылаю на них болезни,
и потом я лечу их.
И так многие люди идут на это,
но всё зависит от человека.
Я думаю,
миссия состоит в том,
чтобы исцелить нас всех.
И у человека может быть какая-то карма.
Он дал обет бедности, например.
Если говорить о людях знака рыбы,
то обычно люди этого знака
были монахами
или религиозными людьми
в другой жизни.
И в другой жизни
человек дал обет бедности
и отказался от денег
и материальных благ.
Теперь в этой жизни он не может
преуспеть, найти работу
и не имеет денег.
И что я делаю тогда?
Мы возвращаемся в прошлую жизнь,
проводим терапию.
Метод, который я использую,
является методом шаманских созвездий.
И через шаманов
я прошу предков этого человека
помочь вылечить его.
Совершается ритуал,
и это даёт результаты.
После завершения ритуала
человек постепенно начинает видеть,
как его жизнь улучшается и меняется.
Это интересно.
А Вы можете рассказать
об этом ритуале немного подробнее?
Как можно возвратиться
в прошлую жизнь?
Это книга.
Это целая книга, которую я могу
написать о моей работе,
о том, что я сделал.
Смотрите, Вы нарезаете помидоры,
лук, а затем добавляете чили.
Это не рецепт приготовления,
это опыт, это наука,
это искусство. Шаманизм —
это искусство. Мы — духовные
художники, так что если
предоставишь мне какое-то дело, я решу
его с помощью искусства и смогу
объяснить тебе, как я это делаю.
Но обычно то, что я
делаю и повторю — это снова.
Это ритуал. Ритуал.
Я прошу разрешения
у предков, отвожу его в особое
место, а потом, если это, например,
касается каких-то жизненных перемен,
то человек должен
стать другим. Я рву его одежду,
играю на раковине, стучу в барабаны,
купаю его
со специальными растениями, затем
погружаю в воду, в море.
Там мы проводим ритуал,
который подобен смерти, потому что вода
холодная, и там тьма.
Во время церемонии
возрождения я заставляю человека
дышать под водой, пока с человеком
не произойдет катарсис.
И человек буквально
видит и вспоминает момент
своего рождения, и тогда он заново
рождается.
Затем я вытаскиваю
его из воды и веду к огню.
Я веду его к огню, и там я даю ему
еще лекарства. Когда я говорю
о лекарствах, это может быть
попал, может быть
алоэ или другое растение,
которое мои предки предлагают
дать ему,
или говорят, что человеку это необходимо.
После этого
я заворачиваю человека в белую простыню
и оставляю спать его в джунглях
на одну ночь.
На следующий день человек просыпается,
я назначаю ему табачную диету,
я даю нюхательный табак,
даю свои лекарства,
и человек уже
совсем другой.
Рассвет
— это значит любить,
родиться заново.
Я также хочу спросить вас
об огне. Когда вы говорите,
что должны провести человека через
огонь, что вы делаете?
Вы же не хотите его сжечь,
нет?
Я не собираюсь вертеть его над костром,
как жареную курицу, нет.
Для нас
стихия огня — священная стихия.
То, что породило Вселенную —
это огонь. Бум! Большой
взрыв.
Это первый элемент,
который у нас есть, и это очищающий
элемент.
Мы также считаем,
что огонь говорит с нами.
Мы говорим с огнем, и мы видим
образы в пламени.
Я как человек огня знаю,
как исцелить огнем, и я
исцеляю пламенем огня.
Мы можем исцелить сломанную
кость этим пламенем.
У огня
есть два элемента —
элемент вещества и элемент формы.
Мы имеем как
огонь наших предков,
первые три поколения,
папы,
деды и прадеды.
Это форма, которая у нас есть.
Они дают нам эту форму.
У меня есть эти глаза,
эта кожа, эти волосы
от них, от моих родителей,
от моих бабушек и дедушек,
они дают форму.
Но затем идет более другое,
основа, то, что является жаром.
Тепло огня дают остальные
четыре поколения,
то есть те, кого я не знаю.
Это те, кто дает мне силы, понимаете?
Итак, огонь имеет
два элемента — форму и тепло.
У нас тоже есть элементы
в нашей семье.
Те, кто дает нам форму наших родителей,
бабушек и дедушек,
и те, кто дает нам силу.
Это наши предки Майя
и наши предки Ацтеки.
Я являюсь сыном императора.
Интересно.
Также интересно то, что вы упоминаете,
что можете видеть
образы в пламени.
Как это?
Вы можете объяснить?
То есть вы можете видеть
образы?
Я могу отправить вам фотографии,
чтобы вы тоже увидели
такое красивое пламя.
Я видел ангелов, видел оленей.
У меня есть фотографии, где вы увидите
огонь в форме ангела.
Я отправлю ее вам позже.
Итак,
во время церемонии
пламя огня
может принять какую-то форму
или из пламени
формируется что-то,
чтобы дать вам совет
для этого человека,
которого вы исцеляете.
Это так?
Да.
Во время этих церемоний
будет представлен ваш навал
и ваш тонал,
которые являются вашими духами,
проводниками животных.
Все мы происходим из кланов.
Я родом
из клана волков, из клана
медведей.
Мы все происходим из разных кланов,
не так ли? В моем клане изначально
это клан волков, и у нас
у всех есть до девяти тотемов,
или девять животных сил.
Эти девять тотемов развивать
и познавать на протяжении всей
своей жизни. У меня есть медведь,
у меня есть олень, у меня есть орел,
калибри, и у меня есть выдра,
и каждое животное дает мне
учения и дает советы
относительно моей жизни.
Например, если это
волк, то волк очень независим,
заботится о стае, и у волка
есть определенные характеристики,
с которыми я, как человек,
должен работать.
Если это лев,
то он дает мне сообщение о том, что я
должен делать.
Я много взаимодействую с природой,
с животными и с тотемами этих
животных.
Интересно, как пламя может
так сформироваться, чтобы принять
форму чего-либо? Это как?
Как Вы можете это объяснить?
Как это может произойти?
Хорошо, я объясню это
в соответствии с теорией
морфогенетических полей информации.
Гриндам
он сказал, что, наблюдая, мы можем
изменить наше поле, которое мы
наблюдаем.
В лабораториях проводились
эксперименты, когда луч света
пропускали на зеркало или стекло,
а затем смотрели, как он отражается.
Ученые поняли, что, когда
присутствовал наблюдатель за
экспериментом, он изменял
результат этого эксперимента.
Я полагаю, что этот
эксперимент провел Ваш
соотечественник, российский
ученый.
Кстати, он и
открыл силу наблюдателя.
Это сейчас используется в квантовой
физике.
Известно, что наблюдатель
изменяет мир с помощью его мысли.
Поэтому, когда я на церемонии,
вкладывая внимание в огонь,
я молюсь. Я молюсь и прошу, чтобы
мне проявилось что-нибудь
в огне. Чтобы я получил
сообщение о том, как вылечить
этого человека. И это проявляется.
Я также могу материализовывать
камни. Иногда, когда я лечу людей,
я материализую причиненный
человеку вред
в форме камня и извлекаю его
из своего рта. Выплевываю его.
Как это происходит?
Ну, это то, что все ученые хотят
во мне изучить. Поэтому меня приглашают
другие страны, чтобы посмотреть,
как мне это удается. Я говорю
тебе то, что я знаю. Говорю тебе,
как психолог, что я не сумасшедший.
То есть, случается так,
что я меняю форму огня, наблюдая
за ним. И, возможно, это я
тот, кто является инициатором
этих изменений. Может быть,
мне станет страшно, если ты скажешь
мне, что это так. Но это то, что
излучается. Это то, что
изучается. Итак,
в то время, когда вы вкладываете
внимание в это пламя, пламя
огня, вы молитесь.
Но вопрос. Кому
вы молитесь? Вашим предкам?
Вы просите помощи
у своих предков, чтобы они проявили
что-то, какой-нибудь знак
или проявление? Когда
я это делаю, я молюсь
вот так, смотри.
Это моя молитва.
Но кому вы молитесь?
Кого вы просите?
Кому, по твоему мнению, я молюсь?
Если не Богу, тому единственному.
Я обращаюсь к Великой Тани,
к Вселенской Энергии, к Великому
Отцу, Великому Архитектору
Вселенной. На севере
мы называем Его Инти,
Бог Солнца, Пачамама,
Виракоча,
Мамакоча.
Это разные
названия одной и той же энергии.
Этой энергии я молюсь.
Этому универсальному
архетипу, у которого
нет названия и определения.
Посмотрите
в иудаизме, там есть
тайное имя Бога, которое не может
быть произнесено. Я молюсь Ему.
Большое спасибо,
Паулино, за то, что вы
поделились своими знаниями
о том, что происходит
внутри шаманизма,
этот процесс, о процессе
связи с предками, бабушками,
дедушками, с землей
и природой. Большое спасибо,
что поделились этим.
Спасибо. Для меня
большая честь представлять
испаноязычных шаманов.
И мне очень приятно, что
люди в России и из других стран
узнают, что такое шаман новой эры.
Я из новой эры
и основываюсь на
традициях. И для
меня это большая честь.
И помните, что я желаю
вам благословения и хочу искренне
исцелить вас.
Большое спасибо.
Здравствуйте. В эфире
«Контроль теней». Каждый человек
в своей жизни многократно
сталкивается с магией
и тем, что необъяснимо.
И, столкнувшись с этим,
зачастую он забывает,
хотя следствие остаётся.
И вот вопрос.
Что такое магия?
Ложь
или правда?
Магия существует,
и она реальна.
Если бы магия была
фантазией или обманом,
она бы не просуществовала
на протяжении стольких
тысяч лет.
И на протяжении всего этого
времени она прельщала
и прельщает по сей
день массы людей.
Магия —
древнейшая и самая
многочисленная религия.
Религия сатаны,
адептами которой
являются даже
атеисты. Именно поэтому
все пророки во все
времена говорили о
недопустимости занятий магией,
что магия
низводит в ад.
И, тем не менее,
некоторые религии,
изначально построенные на истинных
учениях, привнесённых пророками,
на сегодняшний день
откровенно занимаются магией,
проводят различные
магические ритуалы,
приношения, жертвования.
Но ведь пророки
этого не делали.
И более того, завещали
этого не делать.
Все эти действия
навязаны дьяволом,
так же, как и попрошайничество,
якобы у Бога
материальных благ,
здоровья.
А ведь пророки говорили,
ничего не стоит просить
у Бога, кроме спасения
души.
Получается,
те, кто должны были бороться
и противостоять магии,
откровенно служат
сатане.
Чем же она столь привлекательна,
когда люди,
зная о губительности,
и тем не менее променивают
вечное на сиюминутное,
призрачное,
материальное.
Да,
невидимый мир существует,
и он
многообразен,
как океан, полон неведомой
жизни. И вместе с вами,
друзья, мы бы хотели
хоть немного разобраться в том,
чем на самом деле является
магия, почему она
столь соблазнительна,
и как на самом деле устроен
невидимый мир.